¡Vamos, loca!
Si tienes agallas,
¡Entonces mátame!
¡Jajaja!
Eres todo tan
dedicado a este hombre sin corazón.
¡No te atrevas a arrepentirte!
No me arrepentiré.
Nunca me arrepentiré.
Soy yo a quien odias.
No tienen nada que ver con esto.
Yo tampoco los amo.
Si quieres matar a alguien,
entonces mátame.
Bien.
No puedo matarlos.
Si los mato,
demostraría que Chen Fu los ama.
Chen Fu me ama.
si,
Te amo.
te lo ruego,
por favor déjanos ir.
¡Mentiroso!
Todavía me estás engañando.
¡Te mataré!
Adelante, mátame.
En realidad,
mi amor para todos ustedes
es lo mismo.
En realidad,
No me importa compartir a mi marido
con mis dos hermanas.
El Emperador tiene tres palacios y seis cortes.
Es perfectamente normal.
Mi querido esposo,
¿Por qué no te casas?
nosotros tres?
Podemos casarnos esta noche.
¿Qué?
¡No, no, no!
¡No puedo manejar eso!
nosotros tres
están decididos a casarse contigo.
¡No, por favor!